1) Desde la máquina 'control' de vagrant, crear un directorio nuevo: mkdir ejercicio-facts

2) Crear un fichero llamado 'custom.fact' que defina lo siguiente: 

[database]
username = wordpress
service = mysql
package_name = mysql-server

3) Crear un playbook llamado setup_facts.yml que cree el directorio /etc/ansible/facts.d y guarde el fichero custom.fact en ese directorio en la máquina 'vagrant2'

4) Antes de ejecutar el playbook, verificar que su sintaxis es correcta.

5) Ejecutar el playbook setup_facts.yml

6) Para asegurarse que el nuevo fact ha sido instalado correctamente, ejecutar un comando ad-hoc con el modulo setup que sólo muestre la sección 'ansible_local' (aquí debería visualizarse el custom fact añadido en el paso anterior).

7) Crear otro playbook llamado 'main.yml' tal que:
   7.1) Definir 'mysql_root_password' y 'wordpress_password' como variables a nivel de play.
   7.2) incluya el setup_facts.yml 
   7.3) acto seguido instale el paquete referenciado por el fact "custom.database.package_name" seteado en el paso 2. NOTA: ANTES de colocar la tarea que se encarga de instalar este paquete, deben agregarse estas dos tareas:

     - name: Specify MySQL root password before installing
       debconf: name='mysql-server' question='mysql-server/root_password' value="{{mysql_root_password | quote}}" vtype='password'

     - name: Confirm MySQL root password before installing
       debconf: name='mysql-server' question='mysql-server/root_password_again' value='{{mysql_root_password | quote}}' vtype='password'

       así como otra que instale el paquete 'python-pymysql'.

   7.4) crear una base de datos llamada 'wordpress'   
   7.5) crear un usuario de MySQL llamado 'wordpress' con '1234' como contraseña y asignarle todos los permisos sobre la base de datos 'wordpress'.
