1) Verificar la instalación de Ansible en el nodo de control.

2) Verificar que sshd está ejecutándose en el resto de nodos y que se puede acceder desde el nodo de control

3) Desactivar la escalada de privilegios en la configuración de ansible por defecto como buena práctica de seguridad. En caso de que se quiera activar, deberá realizarse a través de sudo con la cuenta de usuario "root" sin contraseña.

4) Ejecutar un comando ad hoc desde el nodo de control para verificar que la escalada de privilegios en los nodos vagrant1 y vagrant2 está deshabilitada por defecto.

5) Ejecutar un comando ad hoc usando el módulo "copy" y activar la escalada de privilegios para modificar el contenido del archivo /etc/motd en el host "vagrant2". El contenido del archivo debería ser: "Este servidor está gestionado por Ansible". Una vez hecho esto, usar un comando ad hoc para verificar el contenido de ese archivo en el host vagrant2
